asm Ensamblador Se   utiliza para incluir directamente c¢digo ensamblador en su programa C++. El uso correcto de asm depende de la implementaci¢n. 
auto No tiene   traduccion  Deduce el tipo de una variable declarada a partir de su expresi¢n de inicializaci¢n. 
Bool Booleano Variable   de tipo entero  cuyo valores pueden ser true o false .Las funciones tipo bool, indican que el tipo de dato que retornan las mismas. 
Break Quebrar permite   salir del bucle do, while o for m s interno. Tambi‚n se utliza para salir de una sentencia switch. 
Case Caso Sirve   para etiquetar los diferentes casos de la sentencia switch 
Catch Captura Se   utiliza como mecanismo de tratamiento de excepciones. Su prop¢sito es interceptar una excepci¢n generada por throw. 
Char Caracter Tipo   de dato incorporado en C++. Se puede utilizar char para declarar variables car cter (tienen un rango de 0 a 255 en c¢digo ASCII). 
Class Clase Una   clase contiene variables miembros datos y funciones miembro que operan sobre esas variables; asimismo, una clase tiene un conjunto de especificadores que controlan el acceso a los miembros de la clase (private, public y protected). 
Const Constante Es   un calificador de tipo, utilizado para indicar que la variable que le sigue no puede ser modificada por el programa. 
castconst_cast Operador Permite   acceder a un objeto con el atributo const o volatile adjuntado. El tipo T debe ser del mismo tipo que el operando e excepto para los modificadores const y volatile y el resultado evuelto por const_cast() es el mismo que e pero de tipo T. 
Continue Continuar Se   utiliza continue en la ejecuci¢n de un bucle. Es equivalente a ejecutar una sentencia goto al final del bucle. Esta sentencia afecta al bucle m s interno en el que aparece. 
Default Defecto Se   utiliza en la sentencia switch para marcar el c¢digo que se ejecutar  cuando ninguna de las etiquetas de case se corresponde con la expresi¢n 
Delete Eliminar El   operador de asignaci¢n din mica delete se utiliza para liberar la memoriaapuntada por su argumento (asignada utilizando new) 
Do Hacer La   instrucci¢n do ejecuta una instrucci¢n o un bloque de instrucciones mientras que una expresi¢n booleana especificada se eval£a como true. Como esa expresi¢n se eval£a despu‚s de cada ejecuci¢n del bucle, un bucle do-while se ejecuta una o varias veces. 
Double Doble Especificador   de tipo de dato double que declara variables y arrays de coma flotante de doble. 
Dynamic_cast Reparto dinamico   Este operador se puede utilizar para moldear (convertir expl¡citamente) a un puntero o a un tipo referencia. 
Else De otro   modo La estructura de control if ... else ... permite que un programa ejecute unas instrucciones cuando se cumple una condici¢n y otras instrucciones cuando no se cumple esa condici¢n. En ingl‚s "if" significa "si" (condici¢n) y "else" significa "si no". 
enum Enumeracion Tipo   de datos de valor entero que puede tomar sus valores de una lista de constantes enumerados. 
explicit Explicito Declara   un constructor expl¡cito. Se utiliza para exponer variables pertenecientes a un archivo a uno o varios archivos adicionales. 
Extern Externo Especificador   de clase de almacenamiento utilizado para indicar al compilador que una variable se declara en otra parte del programa. 
false Falso Literal   boolean de valor cero. Con el fin de facilitar la escritura y razonamientos de programas se admite el uso de variables bipolares.  
float Flotante Es   un especificador de tipos de datos utilizados para declarar variables de coma flotante esto es, contienen un valor de mantisa y otro de exponente, que codifican n£meros con decimales. 
for Desde El   bucle for permite inicializar e incrementar variables contadores. 
friend Amigo La   palabra reservada friend se utiliza para garantizar el acceso a una parte privada (private) de una clase, por una funci¢n que no es miembro de ella y a las partes protegidas (protected) de una clase de la cual no se derivan. Las funciones amigas pueden ser amigas de m s de una clase. 
goto IrA Produce   un salto en la ejecuci¢n del programa a una etiqueta de la funci¢n actual. Su uso no est  recomendado m s que para situaciones excepcionales tales como la salida directa del bucle m s interior perteneciente a una serie de bucles anidados. 
IF SI .. 
if en programaci¢n  se utiliza para evaluar una expresi¢n condicional: si se cumple la condici¢n (es verdadera), ejecutar  un bloque de c¢digo. Si es falsa, es posible ejecutar otras sentencias. Como hemos dicho, la condici¢n es una condici¢n l¢gica, s¢lo devolver  true o false , y se ejecutar  si su valor es true . 
s s s 
linea El especificador  inline instruye al compilador para sustituir las llamadas a funciones con el c¢digo del cuerpo de la funci¢n. Esta sustituci¢n se denomina expansi¢n en l¡nea.El uso de las funciones en l¡nea incrementa el tama¤o del programa objeto. 
int Entero Especificador   de tipo para variables y arrays de enteros. Los cualificadores short y long se pueden utilizar para declarar un entero del tama¤o deseado. 
operator Operador Los   operadores junto con los operandos forman una expresion que es una f¢rmula que define el calculo de un valor.  
private privado El   modificador de acceso privado especifica campos y m‚todos de una clase que no son accesible fuera de la unidad donde se declara la clase.  
long Prolongado El   formato de variable numerica de tipo extendido "long" se refiere a numeros enteros (tipo 32 bits = 4 bytes) sin decimales que se encuentran dentro del rango -2147483648 a 2147483647. 
mutable mudable Un   valor de tipo mutable se puede cambiar en un futuro una vez guardado en una posici¢n de memoria y si se tiene que utilizar se utiliza el mismo objeto siempre apuntado desde diferentes variables. 
namespaces Sector de   nombres Es un conjunto de nombres en el cual todos los nombres son unicos. Un espacio de nombres es un contenedor abstracto en el que un grupo de uno o mas identificadores unicos pueden existir. 
new Nuevo Implica   que se producen dos acciones: a) Creacion de un objeto de un tipo definido por una clase. 
Protected Protegida Si   una clase hereda de otra tendra acceso a las variables/funciones protegidas de la super-clase de lo contrario no podra acceder a ellas. 
Public Publico El   acceso publico es el nivel normal para un elemento de programacion cuando no es necesario limitar el acceso a el. 
register registro Es   un especificador de tipo de almacenamiento ; se utiliza para indicar al compilador que ciertas variables (normalmente del tipo int y char) deben ser almacenadas en los registros del procesador en lugar de la pila. 
reinterpret_castre Interprete de   reparto Tipo de conversion que se utiliza por este tipo de operador .Obliga al compilador a aceptar un tipo de objeto por otro sin rechazarlo. 
return Retorno tiene   dos usos importantes. Primero fuerza una salida inmediata de la funcion en que se encuentra. O sea hace que la ejecucion del programa vuelva al codigo que llamo a la funcion. En segundo lugar se puede utilizar para devolver un valo short, variable corta, El tipo de variable short tiene el tama¤o de 2 bytes (16 bits) permite representar la multitud de valores igual a 2 elevado a 16: 2^16 = 65 536. 
Signed Firmada Define   que el valor de una variable numerica puede ser positivo o negativo. 
sizeof Tama¤o de   Almacenamiento Se encarga de reservar memoria para saber exactamente si el numero de bytes que ocupa cualquier estructura de datos. 
static Estatica Una   variable estatica es una variable que ha sido ubicada est ticamente y cuyo tiempo de vida se extiende durante toda la ejecucion del programa. 
static_cast Operador Estatico   Este operador se usa en los casos en que el programador desea documentar las conversiones de tipo implicitas con objeto de aclarar que realmente se desean hacer esas conversiones de tipo. 
switch Cambiar La   sentencia switch se utiliza para realizar una bifurcacion multipledependiendo del valor de una expresion. 
template Modelo La   palabra reservada template se utiliza para crear funciones y clases genericas.  
this Esto this   es un puntero al objeto actualse emplea dentro de una clase para referirse a la instancia actual de dicha clase. Resulta necesario para poder pasar una referencia a de dicha instancia a un metodo externo. 
Throw Lanzamiento La   funcion throw se utiliza para llamar al mecanismo de tratamiento de excepciones. 
true Verdadero Valor   verdadero (cierto). Uno de los dos valores enumerados del tipo bool. El literal true(1) se representa por un valor distinto de cero (normalmente 1). 
try Tratar se   utiliza cuando se desean prever excepciones en el transcurso de la ejecucion de un programa. Es necesario ya que ah¡ se colocan las instrucciones que se desean realizar pese a la excepcion posteriormente se usa un catch donde se especifica la excepci¢n que se sabe puede ocurrir. 
typedef Transcribir a   maquina se utiliza para dar un nuevo nombre a un tipo de dato existente.Esta caracteristica mejora la legibilidad de un programa 
typeid Consulta informacion   de un tipo Se utiliza cuando se debe conocer el tipo dinamico de un objeto polimorfico y para la identificacion del tipo estatico. 
typename Escribe un   nombre Se utiliza para especificar que un nombre dependiente en una definicion o declaracion de plantilla. 
union Union Tipo   de dato que se utiliza para asignar almacenamiento de diferentes elementos de datos en la misma posicion. 
unsigned No firmado   El calificador de tipos unsigned se utiliza para tipos de datos enteros(char int short int y long int) que informa al compilador que lavariable se utilizara para almacenar solo valores no negativos. Este calificador doble el maximo valor que se pueda almacenar en esa variable. 
using Utilizado Declaracion   using y directiva using. Una declaracion using permite a un cliente tener acceso a todos los nombres del espacio de nombres. 
virtual Virtual Especificador   de una funci¢n que declara una funci¢n miembro de una clase que se redefinira por una clase derivada. 
void Nulo void   es un tipo de dato que se utiliza para indicar la no existencia de un valor de retorno o argumentos en una declaracion y definicion de una funcion Se puede utilizar tambien void para declarar un puntero a cualquier tipo de objeto dado. 
volatile Volatil El   calificador de tipo volatile se utiliza para indicar que la variable que sigue a volatile se puede modificar por factores externos al control delprograma. Por ejemplo las variables que se cambian por hardware tales como reloj de tiempo real interrupciones u otras entradas se declararan volatile. 
while Mientras La  sentencia while permite construir un bucle cuyas sentencias interiores se ejecutan hasta que una condici¢n o expresion se hace falsa (cero).0  
La sentencia while   permite construir un bucle cuyas sentencias interiores se ejecutan hasta que una condici¢n o expresion se hace falsa (cero).0  
naruto hokague ser  hermoso 
